Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
Il y a douze ans,
tu as tué ma famille,
m'a défiguré le visage,
prétendait faussement être mon sauveur,
m'a aveuglé les yeux,
et m'a trompé sur la vérité.
Pendant douze ans,
Vous avez confisqué la richesse de ma famille,
m'a humilié et maltraité,
et m'a rendu célèbre pour trafic d'opium,
me faire mourir injustement.
Douze ans plus tard,
Tous les péchés seront rétribués.
je
sont revenus.
[Épisode 1]
[Il y a un mois]
[Hôtel Blycher]
Circulez maintenant.
Va jouer là-bas.
Monsieur Sun,
ce lot d'opium
vous transportera assurément au septième ciel.
Mademoiselle Wang, vos jambes sont si claires,
bien qu'un peu froid.
[Monsieur Soleil]
Comment osez-vous !
[Wang Wan'er, fille de Wang Penghui]
Wenbin rentrera bientôt chez lui.
Nous sommes déjà fiancés.
Tu ferais mieux de bien te comporter.
Gardez vos distances.
Avez-vous organisé l'expédition ?
Tout est arrangé.
L'heure et le lieu sont fixés.
Rassurez-vous.
Les données de transaction sont-elles sécurisées ?
Tout est enfermé dans le coffre-fort.
On a enfin trouvé la preuve de leur trafic d'opium.
Le maréchal de Song City est à la recherche d'opium ?
Je l'attirerai alors dans mon piège.
Il y a quelqu'un ici.
Allez voir.
Qui est-ce?
[Chen Wenbin, Maréchal]
[Liu Rumeng]
Patron, il a été volé !
- Quoi ?
Fermez l'hôtel immédiatement !
L'endroit est rempli de gardes.
Vous ne pouvez pas vous échapper.
Travaillez avec moi.
Qui es-tu?
Tu m'as dénoncé,
Alors tu me sauves ?
Pourquoi?
Pour toi.
Le maréchal Chen est de retour à Song City !
Wenbin,
Cette fleur est-elle pour moi ?
Patron, c'est lui.
Pourquoi es-tu revenu sans me prévenir ?
Désolé, monsieur.
Quelque chose d'important a été volé.
Pour attraper le voleur,
s'il te plaît
Travaillez avec nous.
Tais-toi ! Tu sais qui c'est ?
Il est le fils
du gouverneur militaire de la ville de Song.
Chen Wenbin, Maréchal Chen !
[Invitation]
Et c'est mon fiancé.
J'étais aveugle.
Toutes mes excuses,
Maréchal Chen,
Mademoiselle Wang.
[Mémoire de
Lin Qingyi, Lin Wenruo et Lin Zongyao]
Voulez-vous savoir
Qui a tué la famille Lin à l'époque ?
C'était mon père.
Votre soi-disant sauveur.
Il l'avait planifié.
[Lin Wenruo, père de Lin Qingyi]
Qingmao,
mon père a dit
en tant que bourreau de la famille Wang,
Votre vie est menacée.
Aujourd'hui, tu dois mourir.
Après l'incendie de la famille Lin,
Mon père t'a sauvé.
Il t'a permis de vivre dix années de plus
sous le nom de Qingmao.
Tu sais,
au cours de ces dix années,
voir ton visage hideux
devant moi
m'a rendu malade ?
[Fruit]
Meng,
Ils sont là.
J'ai attendu si longtemps.
Je t'ai finalement piégé.
[Le Paramount]
L'endroit a l'air sympa.
Oui, tellement de monde !
C'est vraiment animé.
Ouais.
Tout simplement, c'est joli.
Entrons voir.
Bien sûr, allons-y.
Allez.
Le Paramount est maintenant ouvert.
Nous vous invitons cordialement, Maréchal Chen.
Liu Rumeng.
Le Paramount ?
Je vais vous tuer.
La famille militaire Chen !
La famille de marchands Wang !
Vous avez conspiré pour tuer ma famille !
Je te réduirai en poussière.
Qui es-tu?
Le propriétaire de Paramount,
Liu Rumeng.
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪